Se prendo una cellula e metto il mio nucleo al centro della cellula, proprio
al centro,
non è polarizzata.
Con chi devo scambiare? Con il mio ambiente.
Devo scambiare con te.
Ebbene, se creo qui, lì, creo una possibilità di scambio, idem
per tutto il mio ambiente.
Al contrario, un'immagine, ed è per questo, ricordate,
In una cellula, in tutte le cellule del
vostro corpo, il nucleo non è mai al centro.
È sempre eccentrico.
E questa è l'immagine momentanea di una polarità.
Perché? Perché se ho qui una cellula con un nucleo eccentrico,
ho un'attività metabolica molto più importante
qui.
E devo avere questo campo di attività più importante.
Aumenta la forza metabolica.
E questa è l'espressione della polarità.
Vedi?
Riprendiamo allo stadio in cui sono un ovocita.
Abbiamo visto che era stato polarizzato da piccole cellule intorno
che avevano rilasciato delle cose, che avevano creato quello che chiamiamo la bandiera di Wolper.
Ti ricordi?
Il grido.
ci sono concentrazioni molecolari
atomiche all'interno stesso del mio sistema
che lo rendono polarizzato.
Quindi c'è una forza, c'è un più, c'è un meno.
Lo spermatozoo, quando arriva,
tocca la membrana.
Vedremo in dettaglio, rilascia un ormone
che chiamiamo ZP3,
che è una cosa molto specifica,
ma molto interessante da conoscere.
più tardi, la mia polarità che è qui, all'interno dell'embrione, che
era lì, è come
se avessi una bussola, con il mio nord e il mio sud, vedi, tranne
che non so
dove sono il nord e il sud.
Non è orientato rispetto al mio ambiente, è orientato
rispetto
al mio spazio.
E nel momento in cui arriva lo spermatozoo, c'è una riorganizzazione.
Riorganizzazione globale del sistema rispetto allo spazio.
Il campo elettrico si riorganizza rispetto a questo livello.
Riceve un'informazione membranaria,
c'è una degranulazione corticale che avviene all'interno,
affinché ne passi solo uno.
È un incontro straordinario,
tra questi due patrimoni, questi due movimenti.
È ogni volta un miracolo.
E lì, all'improvviso, il mio ovocita,
È polarizzato e si creerà l'incontro dei miei due patrimoni.
Formerà un nucleo, un campo.
E il nucleo, se vuoi, è sull'asse, tra virgolette, elettrico del sistema.
Ma corrisponde al fatto che è eccentrico.
È la sua risposta rispetto alla globalità.
Ora, dov'è il campo elettrico più grande del nostro corpo?
È lungo la nostra colonna vertebrale.
Questa è una potenza.
Dal mio cervello, c'è un campo elettrico molto potente.
C'è un grande campo elettrico a livello del cuore.
C'è un grande campo elettrico qui, elettromagnetico.
Ma l'asse più importante è lungo la mia colonna vertebrale.
È un luogo di scambio neurologico molto importante fino alla punta delle vostre
dita.
Ma c'è una concentrazione intorno.
Quindi faremo una pratica e immagineremo di essere solo una cellula.
sul tavolo
e noi verremo
non faremo molto
vi metterete
uno si metterà semplicemente ai piedi
vedi, tu ti metti lì
scendi un po' più in basso qui
quindi qualcuno si mette qui
ma non importa come tocchiamo
l'unica cosa è che tocchiamo
potete toccare qui
l'unica cosa è che tocchiamo dolcemente
tu ti metti lì, prendi una sedia
tu prendi una sedia
tu ti metti qui, tu ti metti lì, e vedremo nell'embriologia che partiamo da lì e torniamo lì.
nell'embriologia che partiamo da lì e torniamo lì.
È come se, a un certo punto, partiamo, siamo nel vuoto,
e poi all'improvviso, saremo legati da un filo così, nell'universo, capisci, nell'universo del
mare,
e poi tutto si svilupperà, tutto tornerà intorno, così.
Partiamo da un peduncolo verso un cordone.
tutto si integra qui
l'ombelico è sempre al posto giusto
a volte siamo noi a non essere al posto giusto
tutto
non cercare di fare così no
torna in tutto questo
perché lui è connesso con
lo chiamiamo il cielo anteriore
il cielo posteriore
noi semplicemente
mettendoci lì semplicemente
metterci sotto questo riferimento
e lasciare vedere come il corpo
si organizza da solo.
Questo, bisognerà imparare a riconoscerlo nella pratica.
All'improvviso, all'improvviso, c'è un processo che può instaurarsi.
E questo, bisogna accompagnarlo.
Perché è la salute che si mette a lavorare.
Bisogna accompagnarlo.
Siamo ipnotizzati dagli occhi.
Siamo attratti da questo.
E lì, io, vi propongo, nel lavoro che faremo con l'embriologia,
Questa biodinamica è, ti ho visto ma non vado via con te.
Riconosco, no, no, ti ho visto, ti ho visto, ma io resto sulla salute.
Resto nella dinamica della salute.
Sono sul pieno di salute.
Resto lì.